Downloaded From MoviesMod.Org
‫אלכס.‬
‫ג'קי?‬
‫הלילה ההוא, זה היה חד־פעמי.‬
‫כן.‬
‫אני מניח שפשוט נסחפנו עם הרגע.‬
‫ואנחנו צריכים להמשיך הלאה. מוסכם?‬
‫כן.‬
‫זה לעולם לא יקרה…‬
‫זה מה שלא יכול לקרות שוב.‬
‫בסדר.‬
‫אני צריכה להתארגן לבית הספר.‬
‫כן, גם אני.‬
‫- חיי עם משפחת וולטר -‬
‫היי.‬
‫-היי.‬
‫בוקר טוב. תזמון טוב.‬
‫-שוב פרנץ' טוסט?‬
‫את ואלכס כבר הייתם אמורים לצאת, לא?‬
‫-כן.‬
‫תודה ששאלת. ואתה, ניית'ן,‬
‫אם אתה רוצה לקום מוקדם‬
‫ולהכין ארוחת בוקר לכולם,‬
‫אז תוכל להכין כל דבר שתחשוק בו.‬
‫טעים! שוב פרנץ' טוסט.‬
‫זה מה שחשבתי.‬
‫-תודה.‬
‫אין בעד מה.‬
‫היי, בוקר טוב.‬
‫בוקר טוב, ג'קי. ראית את אלכס?‬
‫אני מקפיצה אותו לרודיאו‬
‫לפני העבודה. שנינו נאחר.‬
‫אני? לא, לא ראיתי את אלכס המון זמן.‬
‫היי, הנה אתה. קדימה. תיכנס למכונית.‬
‫טוב, וניית'ן, אתה שוטף כלים.‬
‫ומותק, תיקח את הילדים. ג'קי, אכפת לך…‬
‫לסיים את הארוחות?‬
‫-כן.‬
‫תודה.‬
‫בסדר.‬
‫ביי, חבר'ה. יום טוב.‬
‫ג'קי, לקול יש פגישה עם גברת ג'ייקובס,‬
‫אז אנחנו צריכים…‬
‫כן, בסדר.‬
‫אני אסיים. תלכי. אני עדיין לובש את הסינר.‬
‫יום טוב. תנסו ללמוד משהו.‬
‫בני, ג'ורדן, פרקר, חמש דקות. צריך לזוז.‬
‫אמרתי שצריך לצאת מוקדם היום.‬
‫שבי מלפנים.‬
‫-הרגליים שלך ארוכות יותר.‬
‫שניכם תמיד מוכנים ראשונים‬
‫חוץ מהיום שבו אני צריך להגיע מוקדם?‬
‫עכשיו אתה גורם לנו לאחר יותר.‬
‫- תיכון סילבר פולס -‬
‫בוקר טוב. תיכנס.‬
‫בבקשה. אני לא בטוחה‬
‫שביקשת להיפגש איתי בעבר, קול.‬
‫אני מסוקרנת.‬
‫זה קשור לתקופת המבחן שלך?‬
‫לא, נשארו לי רק עוד כמה שעות‬
‫של עבודות שירות וזהו.‬
‫טוב. המאמן אלן נאלץ להפעיל הרבה קשרים‬
‫כדי שאתה ודילן לא תושעו.‬
‫אני יודע.‬
‫האמת, רציתי לדבר על הגשת מועמדות לקולג'.‬
‫נהדר, קול.‬
‫טוב, אני רק אעלה את התיק שלך.‬
‫הציונים בלימודי הקיץ היו טובים.‬
‫וניגשת למבחן ה־SAT לפני כמה שבועות?‬
‫-כן.‬
‫יש לך מושג לאן תרצה להגיש מועמדות?‬
‫טוב, בדקתי כמה תוכניות למאמנים.‬
‫אז אולי תכווני לאוניברסיטאות‬
‫שבהן מתמחים בזה.‬
‫יש כמה מקומות‬
‫עם תוכניות טובות מאוד למאמנים.‬
‫לכולם יש ממוצע מינימלי דומה,‬
‫וממוצע הציונים שלך הוא…‬
‫בהחלט הצלחת לשפר את הנתונים בלימודי הקיץ,‬
‫אבל עם כל מה שקרה בכיתה י"א,‬
‫ייתכן שחלק מהקולג'ים האלה‬
‫לא יהיו בהישג יד.‬
‫אז את אומרת שחפרתי בור עמוק כל כך‬
‫שאני לא יכול לצאת ממנו.‬
‫לא, קול, לא אמרתי את זה.‬
‫בוא נראה מה יהיו הציונים במבחן ה־SAT‬
‫ובסמסטר הראשון.‬
‫ביצועים חזקים בסתיו‬
‫עשויים לשפר את הסיכויים שלך.‬
‫וזו המומחיות של קול וולטר, לא?‬
‫כבר לא.‬
‫תודה, גברת ג'ייקובס.‬
‫איחרת.‬
‫כן, סליחה, אני…‬
‫חשבתי שהכול בסדר בינינו. אם אתה מפקפק…‬
‫אני לא, אני נשבע. הכול בסדר בינינו.‬
‫איזה סוס קיבלתי?‬
‫היית אמור לבחור רביעי.‬
‫אבל לא נותנים למאמנים להגריל,‬
‫אז נשאר רק סוס אחד.‬
‫תנחש.‬
‫-אל תגידי את זה.‬
‫טרו נורת'.‬
‫-הסוס שהרג מישהו?‬
‫זו רק שמועה, אבל אתה צריך‬
‫להיות ממוקד לגמרי מחר,‬
‫או שאולי תהיה ראשון.‬
‫-אני מבטיח שאהיה ממוקד במאה אחוז.‬
‫יהיה מעולה.‬
‫את יכולה להוריד את זה.‬
‫לא. בחיים לא. אשנה את זה‬
‫ל"יו"ר מועצת התלמידים" בשנה הבאה.‬
‫אני לא מאמין שפייג' ניצחה.‬
‫אולי היא תפתיע ותהיה מעולה.‬
‫עד כה, היא פעלה רק לקבלת‬
‫מקומות חנייה שמורים לנציגי שכבות.‬
‫באמת רציתי לחולל שינוי.‬
‫שלחתי לפייג' אימייל‬
‫עם הצעות לפרויקטים עתידיים‬
‫כמו תוכניות חונכות,‬
‫השתתפות בישיבות ועד ההורים,‬
‫דברים כאלה, אבל היא עדיין לא ענתה.‬
‫אילו יכולת לעשות משהו, מה היית עושה?‬
‫ממש רציתי לחזק את יריד הקולג'ים,‬
‫להביא עוד קולג'ים,‬
‫להזמין בתי ספר מקצועיים‬
‫למי שלא מעוניין בדרך המסורתית.‬
‫אין סיבה שלא תוכלי.‬
‫פשוט תשכנעי את גברת ג'ייקובס.‬
‫אז למרות שלא נבחרתי לנציגת השכבה,‬
‫אני רוצה לוודא שיריד הקולג'ים…‬
‫-כן.‬
‫כן למה?‬
‫-את יכולה לעזור עם יריד הקולג'ים.‬
‫אני ממש אעריך את התמיכה,‬
‫ואני די בטוחה שלא אוכל לסיים‬
‫את הסלט הזה עד שאסכים.‬
‫מצוין.‬
‫עוד דבר אחד.‬
‫תבדקי אם הנציגים יהיו מוכנים להישאר עוד‬
‫ולנהל פגישות אישיות, מין ראיונות קצרים?‬
‫זה טוב לתלמידים שאין להם כסף לבקר בקמפוס.‬
‫אם תוכלי לברר כמה תלמידים יהיו מעוניינים,‬
‫אני אדבר עם הנציגים ואראה מה אפשר לעשות.‬
‫אני אעשה את זה עכשיו.‬
‫-כמובן.‬
‫תודה.‬
‫-על לא דבר.‬
‫אני אסגור את הדלת.‬
‫תודה.‬
‫- מעוניינים ביריד קולג'ים?‬
‫ראיונות אישיים -‬
‫אפשר?‬
‫טוב,‬
‫הלהקה הזאת כבר מצאה מתופף.‬
‫ישן.‬
‫אספת "השיבה הביתה" הייתה לפני שבועות, ו…‬
‫בבקשה.‬
‫אתה רוצה להיות הראשון?‬
‫לא.‬
‫אני בסדר.‬
‫חשבתי שאתה רוכב בצד השני של החווה.‬
‫כן, בדרך כלל.‬
‫חשבתי שאת רצה בצד ההוא.‬
‫טוב, אני צריכה…‬
‫כן, כלומר, אני צריך…‬
‫אני מצטערת, לא התכוונתי…‬
‫אני התכוונתי.‬
‫כי למען האמת, חשבתי רק על זה מאתמול.‬
‫אז…‬
‫היי.‬
‫פרקר הכינה את זה בשבילך.‬
‫-מה?‬
‫למזל.‬
‫אלוהים, זה ממש מתוק.‬
‫תזכור, עליך להיות מרוכז לגמרי היום.‬
‫כבר הקשית על עצמך כשפספסת את ההגרלה.‬
‫אין מקום לטעויות נוספות.‬
‫או להסחות דעת.‬
‫אל תדאגי.‬
‫בלי טעויות. בלי הסחות דעת. אני על זה.‬
‫תדאג שזה לא ישתנה.‬
‫הבטחתי לאימא שלך שאשאיר אותך בחיים‬
‫כי משום מה היא נהנית מהנוכחות שלך.‬
‫בסדר, אני רק אגיד לפרקר תודה,‬
‫ואז נוכל ללכת.‬
‫עזרתי לפרקר להכין את הצמיד,‬
‫אז תחשוב עליו כמזל טוב גם ממני.‬
‫למה זה נשמע כאילו את לא באה?‬
‫אני לא. אני לא רוצה להיות‬
‫אחת מהסחות דעת שבגללן תיפגע.‬
‫אני רוצה שתהיי שם.‬
‫-בלייק צודקת. אתה צריך להתרכז.‬
‫טוב, אם את באמת חושבת שלא כדאי שתבואי.‬
‫באמת שלא.‬
‫היי. אני רק צריך להחליף בגדים,‬
‫ואז אהיה מוכן לרודיאו.‬
‫בסדר, נשמע טוב.‬
‫מותק.‬
‫-כן?‬
‫היי.‬
‫אלכס יהיה בסדר היום.‬
‫כמובן. הוא התאמן בטירוף,‬
‫ובלייק מדהימה.‬
‫הבטיחות אצלה במקום הראשון וזה נהדר.‬
‫ואת…‬
‫-אני קצת משתגעת.‬
‫כן, אני יודע.‬
‫אני אהיה שם.‬
‫אני כנראה אשתגע איתך, אבל אני אהיה שם.‬
‫הוא יהיה בסדר.‬
‫יבוא.‬
‫היי, סליחה. אני יודע שהיום יום שבת.‬
‫אנחנו יוצאים לרודיאו של אלכס. הכול בסדר?‬
‫לא ממש. יש בעיה‬
‫עם הסיווג התכנוני של החווה.‬
‫זה מעכב את ההיתר‬
‫וכובל את ידיו של איש הקשר שלי.‬
‫זה לא יכול לחכות ליום שני?‬
‫לא. אולי נוכל לתקן את זה‬
‫רק כי יום שבת היום.‬
‫ביום שני יהיה מאוחר מדי.‬
‫בסדר, אני אלך, אתה תישאר.‬
‫מה? לא.‬
‫-לא, זה בסדר.‬
‫אהיה בסדר ואשמור על קשר.‬
‫-אני לא רוצה לפספס את זה.‬
‫אני מבינה, אבל זה חשוב.‬
‫טוב, אני אשלח הודעה לאלכס.‬
‫היי, כשתראי אותו,‬
‫לפחות תגידי לו שאני מעודד אותו.‬
‫כמובן.‬
‫אני מצטער.‬
‫- הרשמה -‬
‫אז זה חלק מתקופת המבחן שלנו, מה?‬
‫לאסוף כאן זבל, מול כל האנשים האלה.‬
‫ברצינות?‬
‫המאמן אמר שזה הכול.‬
‫אחרי היום, נפתח דף חדש.‬
‫כדאי מאוד.‬
‫נתחיל ליד דוכן התירס?‬
‫תוביל את הדרך.‬
‫שלום, מעריצים, חברים ובני משפחה,‬
‫וברוכים הבאים לרודיאו בדובו ואלי.‬
‫אנחנו נרגשים מאוד לראות את כולכם כאן היום.‬
‫לפני הכול, בוא נבדוק‬
‫מול איזה קהל אנחנו עומדים.‬
‫טוב, כולם, בואו נעשה קצת רעש.‬
‫על זה אני מדבר.‬
‫דובו ואלי וקבוצת הרודיאו לנוער די־וי־אר‬
‫מודים לכל אחד ואחת מכם‬
‫על התמיכה בצעירי קולורדו.‬
‫תודה רבה לכולכם על תמיכתכם.‬
‫טרו נורת', מה?‬
‫אתה יודע שהוא הרג מישהו?‬
‫-זו שמועה.‬
‫באמת?‬
‫טרו נורת' בהחלט קשוח.‬
‫אבל כל עוד אלכס ישמור על קור רוח,‬
‫הוא יהיה בסדר.‬
‫ואולי אפילו ינצח אותך, ויילדר.‬
‫-כן, אני בספק.‬
‫אבל אני מצפה לראות אותך בזירה.‬
‫אם מה שבלייק אומרת נכון,‬
‫אז אולי מצפה לי תחרות אמיתית.‬
‫תיהנה מהרכיבה, וולטר.‬
‫כשהמחוז סקר את נזקי השרפה,‬
‫התגלה שחצי מהחווה סווג בצורה שגויה,‬
‫מה שעלול למנוע כל אפשרות לבנייה מחדש.‬
‫באמת?‬
‫-כן.‬
‫אבל ריככתי את החבר החדש שלנו‬
‫במחלקת ההיתרים,‬
‫והוא אמר שאם נגיש את תוכניות הבנייה‬
‫למשרד שלו בסוף השבוע,‬
‫הוא יאשר אותן רטרואקטיבית.‬
‫בסדר.‬
‫ויל ואני עברנו על תוכניות ההרחבה, אבל…‬
‫אני עדיין לא בטוח שזאת הדרך הנכונה.‬
‫יש לי תחושה שמוקדם מדי‬
‫לקבל החלטה גדולה כל כך.‬
‫צריך לעשות את זה לפני פתיחת המשרד‬
‫ביום שני כדי להימנע מביקורת.‬
‫איש הקשר של ריצ'רד עושה לנו טובה,‬
‫כי ברגע שהם יפתחו בביקורת רשמית…‬
‫אין לדעת כמה זמן ניתקע בבירוקרטיה.‬
‫ויש עוד דבר אחד.‬
‫מכיוון שהוא מאשר את ההיתרים רטרואקטיבית,‬
‫עלינו להבטיח להתחיל לבנות‬
‫את האסם עד סוף החודש.‬
‫סוף החודש הזה?‬
‫נוכל לעשות את זה.‬
‫זה לא סיפור גדול.‬
‫חבר'ה, אלה שינויים עצומים.‬
‫אנחנו צריכים עוד זמן כדי ללטש אותם,‬
‫לוודא שהם מתאימים לנו.‬
‫כל זה מתקדם מהר מדי.‬
‫אני צריך זמן לחשוב על זה,‬
‫ועליי לדבר עם קת'רין.‬
‫בסדר.‬
‫ניקח הפסקה.‬
‫-כן.‬
‫טוב, תקשיבו, לא אתן שיכריחו אותי‬
‫לקבל החלטה פזיזה בנושא‬
‫כי יש בעיה במשרד ההיתרים.‬
‫אני אקח כמה זמן שאצטרך.‬
‫נשקול את האפשרויות לפני שנתחיל להרוס הכול.‬
‫- סיכוי לפגישה אישית עם נציגי קולג'ים! -‬
‫חשבתי שכדאי לראיין חלק מהנציגים לעיתון,‬
‫אולי לקבל מידע מבפנים‬
‫על מה שהקולג'ים באמת מחפשים?‬
‫תודה.‬
‫טוב, אני מדבר לעצמי, נכון?‬
‫לא, כן, אני מתה על הרעיון הזה.‬
‫תחזור עליו עוד פעם אחת.‬
‫אמרתי שאולי נוכל‬
‫לראיין כמה מהנציגים לעיתון.‬
‫אני חושב שתלמידי י"א וי"ב יעריכו…‬
‫והנה ויילדר הולט,‬
‫אלוף האירוע הזה שלוש פעמים,‬
‫ורוכב שעליו שווה לשים עין.‬
‫מישהי הזמינה יין לבן זול בכוס פלסטיק?‬
‫כן, הבחורה הזאת. כן.‬
‫תודה.‬
‫תודה שהגעת. אני יודעת שזה היה ברגע האחרון.‬
‫אני חושבת שהייתי מקיאה‬
‫אילו צפיתי באלכס לבדי.‬
‫לא, זה בסדר. בכנות, נחמד לצאת מהבית.‬
‫איך הולך עם בוב?‬
‫אבל תצטרכי להסביר לי איך האירוע הזה מתנהל.‬
‫טוב, האמת שזה די פשוט.‬
‫כשהשער ייפתח, סוס פרא‬
‫כועס מאוד במשקל 900 ק"ג‬
‫ישוחרר לזירה‬
‫וינסה להעיף את הרוכב בזמן שהוא יתפוס בו‬
‫ביד אחת.‬
‫זה ממש כיף, במיוחד לאימהות.‬
‫הנה ויילדר הולט,‬
‫אלוף האירוע הזה שלוש פעמים,‬
‫ורוכב שעליו שווה לשים עין.‬
‫והוא בחוץ. הבחור הזה קר כקרח,‬
‫ורואים את זה.‬
‫והנה הוא בא.‬
‫איזו רכיבה לוויילדר.‬
‫אלה שמונה שניות שלמות לוויילדר הולט.‬
‫ואו.‬
‫-ורכיבה כמעט מושלמת.‬
‫אלה 83 נקודות לוויילדר הולט, כולם.‬
‫זה ממש טוב.‬
‫זה טוב? כן.‬
‫-כן.‬
‫בערך.‬
‫-אז זו…‬
‫תחרות רצינית לאלכס.‬
‫מחיאות כפיים לאחד והיחיד, ויילדר הולט!‬
‫בקו הזינוק נמצא אלכס וולטר‬
‫שרוכב על טרו נורת' בסיבוב הראשון.‬
‫התחריתי כאן בשבוע שעבר.‬
‫האדמה די רכה, אז תהיה מוכן לזה.‬
‫תזרום עם הסוס,‬
‫גם אם תחשוב שאתה עלול להיזרק.‬
‫אתה תהיה בסדר.‬
‫וכמובן…‬
‫-קטן עליי.‬
‫תודה רבה למחלצים האמיצים.‬
‫מחיאות כפיים לאנשי הפיק־אפ של השנה.‬
‫הבאתי לנו שתי מנות.‬
‫את חברה ממש טובה.‬
‫תודה.‬
‫-בסדר.‬
‫כל הכבוד.‬
‫-ועכשיו, רוכב על טרו נורת', אלכס וולטר.‬
‫זו ההופעה הראשונה‬
‫של וולטר הצעיר בתחרות סאדל ברונק,‬
‫אם כי הוא הפגין ביצועים מרשימים‬
‫בתחרות האקסטרים קאובוי.‬
‫- אלכס וולטר רוכב על טרו נורת' -‬
‫בסדר.‬
‫והנה הוא יוצא, חברים.‬
‫טרו נורת' הוא לא סוס פשוט.‬
‫אף אחד פה לא בועט כמוהו.‬
‫וולטר לא נראה יציב.‬
‫אלוהים.‬
‫והכול נגמר.‬
‫אלכס וולטר לא הצליח‬
‫להחזיק מעמד בסיבוב הראשון.‬
‫הוא בסדר.‬
‫-כן.‬
‫-אני אמות בגללו.‬
‫הוא יתאכזב מזה.‬
‫לא ידעתי שאת אוהבת רודיאו.‬
‫כן, טוב, זה חלק גדול מהחיים כאן.‬
‫אז אני מרגישה שאני צריכה לאהוב את זה.‬
‫מה שלומך? אתה מרגיש טוב יותר‬
‫לגבי מה שקרה עם ניית'ן?‬
‫אני בסדר.‬
‫שכחתי סוכר.‬
‫אני כבר חוזר.‬
‫טוב, מה קורה?‬
‫אני ואלכס היינו, את יודעת…‬
‫אתם שוב ביחד?‬
‫-לא. לא יודעת. זה בטח חסר משמעות.‬
‫זה חסר משמעות בעינייך?‬
‫אני לא יודעת מה המשמעות,‬
‫חוץ מזה שאני צריכה להתרחק מהרודיאו היום.‬
‫אלכס צריך להתרכז,‬
‫ולעולם אל אסלח לעצמי אם הוא ייפגע.‬
‫בסדר. אבל מה את רוצה לעשות עכשיו?‬
‫אני רוצה ללכת לרודיאו.‬
‫-ומה אלכס רוצה שתעשי?‬
‫הוא רוצה שאלך לרודיאו.‬
‫נכון. אז אם את רוצה ללכת לרודיאו,‬
‫ואלכס רוצה שתלכי לרודיאו…‬
‫שלום.‬
‫נעדרתי לשלוש שניות.‬
‫דברו. מה פספסתי?‬
‫מה דעתך על בוקרים לוהטים‬
‫וכמה חטיפים שתרצה? על חשבוני.‬
‫אני רווק עכשיו.‬
‫שכנעת אותי ב"בוקרים לוהטים".‬
‫יש לי חולצה חמודה שאני מתה ללבוש.‬
‫מדליק.‬
‫שנלך?‬
‫-כן.‬
‫קדימה.‬
‫מה זה היה, לעזאזל?‬
‫-אני יודע.‬
‫סליחה, אני לא יודע מה קרה. טוב?‬
‫אני יודעת שטרו נורת' מאתגר,‬
‫אבל אתה עושה טעויות שמעולם לא עשית.‬
‫אני חושב שהאבזמים השתחררו.‬
‫-זה כי אני כאן?‬
‫חשבתי שמקובל עליך שאמשיך לאמן.‬
‫-לא. זה לא העניין.‬
‫מדהים שאת כאן.‬
‫אני מצטער, בסדר? אני לא יודע מה קרה.‬
‫אתה יודע שסוסים חשים במצב הרוח שלך.‬
‫יש לך עוד סיבוב אחד.‬
‫אתה מאמין שתוכל לתת את כל כולך?‬
‫כן.‬
‫אני מאמין.‬
‫בסדר.‬
‫טוב, והנה הבא בתור מהשער, טאנר ג'ונס.‬
‫והנה הוא יוצא לדרך, חברים.‬
‫נראה שהוא בשליטה מלאה!‬
‫תראו את הקאובוי הזה, חברים.‬
‫אנחנו צריכים לוודא‬
‫שתעשו רעש כשהוא מסתובב בזירה.‬
‫לא, אני מסכימה איתך.‬
‫אם הם מתקדמים מהר מדי,‬
‫אז אנחנו צריכים לדחות.‬
‫כן, זה לא מה שרצינו.‬
‫בסדר. נוכל להמשיך לדבר על זה הערב.‬
‫ביי. אני מצטערת. זה היה ג'ורג'.‬
‫אין בעיה. זכרתי שאת אוהבת מתוק.‬
‫-כן.‬
‫לא מלוח.‬
‫יש עוד סיבוב?‬
‫כן, נוכל לעשות את זה שוב.‬
‫אני לא מאמינה שהסכמתי לזה.‬
‫המחשבה שעוד אחד מהילדים שלי ייפגע.‬
‫עוד אחד? את מתכוונת לקול?‬
‫זה היה לפני שנתיים ולא באשמתך.‬
‫אבל נתתי לו לעשות סקי.‬
‫אני כל הזמן חושבת שאם הייתי מסרבת‬
‫או אולי הולכת איתו,‬
‫התאונה לא הייתה מתרחשת?‬
‫תקשיבי, אימהות היא 90 אחוז אשמה ופחד.‬
‫כן. וכביסה.‬
‫אני לא יודעת איך את מצליחה.‬
‫-במה?‬
‫איך את נותנת להם להסתכן ולעשות טעויות.‬
‫תאמיני לי, לא תמיד יש לי ברירה.‬
‫כן, אבל הלוואי‬
‫שהייתי קצת יותר כזו עם גרייס.‬
‫אני פשוט לא רוצה לשחרר ממנה.‬
‫אני מבינה.‬
‫קחי.‬
‫- אימייל חדש -‬
‫ראית את זה שנפל? ילד מסכן.‬
‫-בלייק אוהבת לקחת סיכונים עם הרוכבים שלה.‬
‫התברר שאלכס הזה היה בזבוז זמן מוחלט.‬
‫שתי השניות שהוא היה על הסוס‬
‫בטח היו שיא אישי עבור הילד.‬
‫מה עם טאנר ג'ונס?‬
‫היי, ויילדר, כדאי לך לשמור על הפה שלך.‬
‫אתה מלכלך על מישהו ליד אח שלו.‬
‫היי, בלי להעליב.‬
‫אחיך בסדר, אבל אם הוא ימשיך לרכוב ככה,‬
‫הוא ייפצע או גרוע מזה.‬
‫רכיבת פרא זה לא לכולם.‬
‫כדאי לו לעשות משהו שמתאים לו יותר.‬
‫אין בזה בושה.‬
‫בסדר, בהנחה שנתחיל לבנות‬
‫בעוד שבועיים, אנחנו…‬
‫כן.‬
‫ג'ורג'.‬
‫אתם יודעים שזה לא מה שסיכמנו.‬
‫נכון? הפרויקט היה אמור להתקיים לצד החווה,‬
‫והוא השתלט לגמרי.‬
‫כן, זה יותר ממה שדיברנו עליו בהתחלה,‬
‫אבל התרחבות משמעה‬
‫שנוכל למצות את הפוטנציאל שלנו.‬
‫ותקשיבו, חשבתי על זה הרבה,‬
‫וחשבתי על כמה שהשטח הזה חשוב למשפחה שלנו,‬
‫ואני פשוט לא חושב שזאת הדרך הנכונה.‬
‫אני מצטער שאתה מרגיש ככה,‬
‫ג'ורג', אבל הרבה מוטל על הכף.‬
‫אני מבין.‬
‫-אם לא נתקדם מייד, כולנו עלולים להפסיד.‬
‫כבר הפסדתי, ריצ'רד.‬
‫איבדתי את האסם שילדיי שיחקו בו,‬
‫שאני שיחקתי בו.‬
‫המחסן של סבא רבא שלי‬
‫כבר לא נמצא במקום שבו הוא בנה אותו‬
‫לפני 100 שנים.‬
‫וכרגע, אני מפספס‬
‫את תחרות רכיבת הפרא הראשונה של בני.‬
‫אני פשוט אני לא רוצה להמשיך להפסיד.‬
‫אבא, אנחנו נוודא זה לא יקרה.‬
‫ויל, זה הנכס שלי, וההחלטה הסופית היא שלי.‬
‫אני מצטער מאוד, אבל זה נפסק כאן.‬
‫ג'ורג', אני אדבר איתך בכנות.‬
‫אני ממש רוצה אותך איתי.‬
‫אבל אם לא נוכל להסכים איך להתקדם,‬
‫בחוזה כתוב שיש לי זכות‬
‫לקחת שליטה על הפרויקט‬
‫כדי להבטיח את מצבו הכלכלי.‬
‫מה כתוב בו?‬
‫זה נכון?‬
‫כן. יש סעיף.‬
‫אתה תוציא אותנו מהפרויקט הזה?‬
‫תקבל החלטות לגבי השטח שלנו בלעדינו?‬
‫רק אם לא תהיה לי ברירה.‬
‫אני בטוח שבחוזה הזה‬
‫בטח גם כתוב שבמקור‬
‫היו אמורים להיות רק אוהלים.‬
‫הוא בטח לא חסין כמו שאתה חושב.‬
‫-אני לא רוצה להגיע לזה.‬
‫אז לא היית צריך לאיים עליי.‬
‫-אני לא.‬
‫אבא, אנחנו רק צריכים למצוא דרך‬
‫לגרום לזה לעבוד, בסדר?‬
‫אני רוצה שתלך.‬
‫אתה יודע,‬
‫אני בטוח שנוכל לפתור את זה.‬
‫ויל?‬
‫אני אתקשר אליך אחר כך, אבא.‬
‫ואו!‬
‫איזה נוף.‬
‫אני יודע.‬
‫הם ממש יפים. אתה יודע?‬
‫אני כבר חוזרת.‬
‫-בסדר.‬
‫קחי את הזמן. אנחנו כאן, נשתה וכל…‬
‫רגע. ג'קי, תני לי את הז'קט שלך, בבקשה.‬
‫לפני שאימא שלי תראה.‬
‫מאוחר מדי.‬
‫זה בסדר. לכי לאחל לאלכס בהצלחה.‬
‫אני אהיה כאן, אמות בשקט.‬
‫היי.‬
‫-היי.‬
‫תודה שבאת.‬
‫אתה בטוח שזה בסדר?‬
‫אני יודעת שאתה לא רוצה הסחות דעת,‬
‫אבל לא רציתי לפספס את הרגע‬
‫שבו תרכב על סוס פרא שמונה שניות שלמות.‬
‫טוב,‬
‫ברור שלא ראית את הרכיבה הראשונה‬
‫אחרת לא היית בטוחה כל כך.‬
‫האמת, ראיתי אותה בשידור החי.‬
‫לכן באתי.‬
‫רק רציתי להגיד לך שאני…‬
‫אני יודעת איזה רוכב נהדר אתה.‬
‫ואני יודעת שאתה מסוגל.‬
‫פשוט תרכב כאילו גם אתה יודע.‬
‫הבא בתור, אלכס וולטר בסיבוב השני שלו.‬
‫תאחלי לי בהצלחה?‬
‫אין צורך. אתה תהיה מעולה.‬
‫תראי מי הגיע.‬
‫היי.‬
‫סליחה.‬
‫-טוב לראות אותך.‬
‫איך הולך?‬
‫-בסדר.‬
‫היי.‬
‫לא ידעתי שג'קי באה.‬
‫כן.‬
‫אני שמחה שהיא כאן.‬
‫זה בסדר.‬
‫כן.‬
‫וחזרנו עם אלכס וולטר‬
‫אחרי שכמעט התרסק בסיבוב הראשון.‬
‫נראה אם הוא ישלים נקודות בסיבוב השני.‬
‫והוא יוצא!‬
‫הוא נראה יציב, חברים.‬
‫תראו איך אלכס וולטר רוכב!‬
‫זה רוכב חסר ניסיון לגמרי.‬
‫טרו נורת' נותן את כל כולו,‬
‫אבל אלכס מחזיק מעמד!‬
‫זה היה משהו מיוחד, חברים.‬
‫מחיאות כפיים לאלכס וולטר!‬
‫אלכס וולטר מקבל ציון של 81!‬
‫יש!‬
‫אנחנו נלך לראות אותו. את רוצה לבוא?‬
‫אני אלך לדבר עם גרייס,‬
‫אבל את צריכה להיות ממש גאה.‬
‫זה היה מדהים.‬
‫כן.‬
‫-תודה.‬
‫טוב, ביי.‬
‫טוב, נתראה אחר כך.‬
‫נתראה. ביי.‬
‫אני צריך לחזור לאסוף זבל.‬
‫תברכי את אלכס בשמי.‬
‫לפחות וולטר אחד מצליח.‬
‫אלכס הוא לא היחיד שמצליח‬
‫במשפחה שלנו. אתה יודע את זה.‬
‫לא תדברי ככה כשתראי את הציון שלי.‬
‫קול.‬
‫למדתי במשך חודשים, וזה עדיין לא הספיק.‬
‫אתה יכול להיבחן שוב.‬
‫אימא, בלי פוטבול‬
‫או מכונת זמן כדי לחזור ולתקן‬
‫את מה שקרה בשנה שעברה,‬
‫אני חושב שקולג' או כל סוג של עתיד אמיתי‬
‫ירדו מהפרק לזמן מה.‬
‫לא, את יודעת מה,‬
‫אני אהיה בסדר.‬
‫לכי להגיד לאלכס‬
‫כמה כולנו גאים בו.‬
‫קול, אני רוצה לשאול אותך משהו.‬
‫האם הייתי גאה בקול הקוורטרבק הכוכב? כמובן.‬
‫תמיד היית ספורטאי מלידה,‬
‫ופוטבול בא לך בטבעיות.‬
‫אבל האיש שעומד כאן עכשיו‬
‫ובונה את חייו מאפס באמצעות עבודה קשה,‬
‫אחרי כל מה שהוא עבר,‬
‫אני גאה הרבה יותר בקול הזה.‬
‫את תרצי לחבק אותי, נכון?‬
‫אני חושב שזה מביך יותר מאיסוף הזבל.‬
‫תקשיב לי.‬
‫לא משנה לאיזה כיוון החיים שלך ילכו‬
‫או מה תעשה בסוף,‬
‫אבא שלך ואני לא יכולים להיות גאים‬
‫או אסירי תודה יותר על כך שאתה הבן שלנו.‬
‫בסדר?‬
‫-בסדר.‬
‫אני מתה על הפרצוף הזה.‬
‫טוב, לך, לפני שאחבק אותך שוב.‬
‫וכעת,‬
‫בקטגוריית רכיבת הסאדל ברונק,‬
‫מתוך 12 הרוכבים בתחרות,‬
‫אלה חמשת המובילים.‬
‫נתחיל במקום החמישי,‬
‫זה אלכס וולטר!‬
‫ובמקום הראשון,‬
‫בפעם הרביעית ברודיאו בדובו ואלי,‬
‫עם ניקוד מרשים ביותר,‬
‫זה האלוף שלכם, ויילדר הולט!‬
‫ברכותיי, ויילדר.‬
‫תודה.‬
‫רכבת טוב בסיבוב השני.‬
‫הצלחת לחזור לעצמך, וזה לא דבר קל.‬
‫אולי בלייק צודקת לגביך.‬
‫אולי אני צריך להיזהר.‬
‫נתראה, אלכס וולטר.‬
‫כן, נתראה.‬
‫מקום חמישי מתוך 12,‬
‫זו הופעת בכורה טובה מאוד.‬
‫איך אתה מרגיש?‬
‫אני מרגיש כאילו ניצחתי.‬
‫לא יכולתי לעשות שום דבר מזה בלעדייך.‬
‫-אני מודעת לזה.‬
‫אבא שלי שאל עליך היום.‬
‫טוב, מה זה אומר?‬
‫-אבא שלי נותן חסות לרוכבים בכל הארץ.‬
‫אם הוא חושב שאתה טוב,‬
‫אולי יהיה לך עתיד בזה.‬
‫באמת?‬
‫-הוא עורך מבחנים בעוד כמה שבועות.‬
‫אם אתה מעוניין, הוא מחפש רוכבים חדשים‬
‫שיתחרו תחת השם שלו.‬
‫ואו, זה מדהים.‬
‫כן, אבל הוא בררן מאוד.‬
‫נצטרך להשקיע קצת עבודה,‬
‫אבל אם אתה רוצה, תוכל לנסות.‬
‫כן, אני רוצה.‬
‫יופי. אז נעבוד על זה.‬
‫אני צריכה ללכת.‬
‫אבל אשלח לך הודעה לגבי האימון.‬
‫יום שני, חמש בבוקר.‬
‫-בלייק.‬
‫כן.‬
‫ברצינות.‬
‫תודה.‬
‫על הכול.‬
‫מתי שתרצה.‬
‫היי.‬
‫-היי.‬
‫חיפשתי אותך.‬
‫חולצה יפה.‬
‫כן, אני יודעת. אני מצטערת. אני אוריד אותה.‬
‫אני…‬
‫אני חושבת שאת יפהפייה.‬
‫אבל?‬
‫בלי אבל.‬
‫אני חושבת שהגיע הזמן שאתן לך‬
‫לקבל יותר החלטות בעצמך,‬
‫בין אם אני אוהבת אותן או לא.‬
‫אבל אולי תלבשי סוודר לפני שתחזרי הביתה.‬
‫אנחנו לא רוצות שאבא יכעס,‬
‫ואני לא בטוחה שהוא מוכן לגרייס הזאת.‬
‫אני אוהבת אותך.‬
‫גם אני אוהבת אותך.‬
‫אוי ואבוי.‬
‫אחי, אני נשבע, אני לא יכול להרים‬
‫עוד לחמניית נקניקייה אחת בלי להתמסטל.‬
‫האנשים האלה פראי אדם.‬
‫פח האשפה נמצא שם.‬
‫מה אנחנו עושים?‬
‫-אלוהים.‬
‫לשכוח את כל היום הזה יהיה…‬
‫טוב,‬
‫הכוח נמצא בידיך, ג'דיי צעיר.‬
‫אני בסדר.‬
‫כולו שלך.‬
‫בסדר.‬
‫רק אל תתמסטל עד כדי כך‬
‫שלחמניות הנקניקיות שהרמנו‬
‫יתחילו להיראות כמו חטיפים. כן?‬
‫כן, אני לא יכול להבטיח.‬
‫בסדר.‬
‫היי.‬
‫-היי.‬
‫אפשר לקבל חתימה?‬
‫-די.‬
‫עכשיו שאתה כוכב רודיאו,‬
‫לא הייתי בטוחה מה פחות מביך,‬
‫זה או חיבוק.‬
‫אימא, אני במקום החמישי. לא ניצחתי.‬
‫מבחינתי ניצחת.‬
‫אבל לעולם לא אתרגל‬
‫לצפות בך נזרק מהסוס בצורה כזו.‬
‫אני מצטער,‬
‫כי בלייק חושבת‬
‫שאולי אבא שלה ירצה לתת לי חסות,‬
‫ואם כן,‬
‫אני אתחרה הרבה יותר.‬
‫אז זה אומר שאני צריכה…‬
‫לצפות בי נזרק מהסוס שוב?‬
‫כן.‬
‫-אבל לא מהסוס הזה, נכון?‬
‫הוא היה מחריד.‬
‫-ממש לא.‬
‫הוא מהאפוקליפסה.‬
‫-כן.‬
‫מפחיד.‬
‫נראית ממש טוב שם.‬
‫כלומר, אני מבועתת, אבל…‬
‫אני ממש שמחה שמצאת את התשוקה שלך.‬
‫רואים.‬
‫בואי לפה.‬
‫אני אוהבת אותך.‬
‫-גם אני.‬
‫- לארק אפטר דארק -‬
‫- קפה לארק -‬
‫תודה שבאת.‬
‫-מתי שתרצה.‬
‫מה קורה?‬
‫ריצ'רד איים לזרוק אותי מפרויקט החווה.‬
‫איך אוכל לעזור לך לתקן את זה?‬
‫מצאתי גפן כשחיפשתי את מרפי.‬
‫ומתברר שפעם היה לנו שם כרם,‬
‫כרם לא רע בכלל לפי מה שקראתי.‬
‫טוב, אז מה התוכנית?‬
‫אתה עדיין משחק גולף‬
‫עם ויקטוריה צ'ייס מיקב "ליטל קאפ"?‬
‫כן.‬
‫אשמח לשבת לדבר איתה.‬
‫אני אארגן את זה.‬
‫תודה, חבר.‬
‫תודה שבאת.‬
‫הדונאטס היו מעולים.‬
‫נכון.‬
‫זה היה נהדר.‬
‫-נכון!‬
‫הייתי זקוק לזה.‬
‫נתראה במכונית.‬
‫ראית את אלכס?‬
‫דאגתי כל כך כשהוא נפל, אבל אז הוא קם מייד.‬
‫ככה עושים את זה, נכון?‬
‫אנחנו ממשיכים ליפול ולקום בחזרה.‬
‫אנחנו עדיין מדברים על הרודיאו?‬
‫קיבלתי את ציון ה־SAT שלי היום.‬
‫ו…‬
‫אתה יודע, לא כל הקולג'ים‬
‫מסתמכים על ציוני ה־SAT.‬
‫כן, אבל הממוצע שלי צנח מהשנה שעברה.‬
‫לימודי הקיץ עזרו?‬
‫לא מספיק.‬
‫מה אם אני אעזור?‬
‫בזה אני טובה. אני יכולה‬
‫להכין תוכנית לימודים למבחן החוזר,‬
‫ונוכל למלא את טפסי ההרשמה ביחד.‬
‫נכניס אותך לקולג'. אני מבטיחה.‬
‫את מתה להיפטר ממני, מה?‬
‫לא, מובן שלא. אני רק…‬
‫אני רק רוצה שתהיה מאושר.‬
‫אני יודע.‬
‫תודה.‬
‫ברוך הבא למחנה ההכנה לקולג'‬
‫של ג'קי הווארד.‬
‫ג'קי, עוד דבר אחד.‬
‫נוכל לא לספר על זה לאף אחד?‬
‫פשוט נמאס לי להרגיש כמו כישלון,‬
‫ומכך שמישהו תמיד צריך לבוא לעזרתי.‬
‫נוכל לשמור על זה בינינו?‬
‫כמובן.‬
‫רק בינינו.‬
‫היי.‬
‫לא הייתי כאן מאז שקול נתן לך לעבור.‬
‫כן, זה היה ממש נחמד מצידו‬
‫לחלוק איתי את המקום שלו ככה.‬
‫אני צריך להודות לו יותר.‬
‫טוב, לו ולך.‬
‫למה לי?‬
‫כי…‬
‫לא הייתי מצליח לרכוב טוב היום‬
‫אילולא היית שם.‬
‫אני חושבת שזה לא נכון.‬
‫רק אמרתי לך לסמוך על עצמך.‬
‫היית נהדר בכל מקרה.‬
‫אבל להיות שם, לראות אותך רוכב,‬
‫לראות אותך עושה משהו שאתה אוהב…‬
‫זה היה מדהים,‬
‫וזה שימח אותי.‬
‫את משמחת אותי.‬
‫אמרנו שלא נעשה את זה שוב.‬
‫כן, נכון.‬
‫את יודעת,‬
‫אנחנו כל הזמן מנסים לא להיות ביחד,‬
‫ואני לא בטוח שאני יודע למה.‬
‫אתה יודע למה.‬
‫זה מסובך.‬
‫לא עבורי.‬
‫תקשיבי, אני יודע שאמרתי שאני צריך זמן,‬
‫אבל למען האמת, הייתי אומלל.‬
‫ועכשיו אני לא.‬
‫אני רוצה להיות איתך, ג'קי.‬
‫אבל אחרי כל מה שקרה…‬
‫בסדר. כן, את צודקת. אולי זה קצת מסובך.‬
‫מה אם לא נספר לאף אחד?‬
‫עד שנהיה בטוחים.‬
‫בינתיים זה יכול להיות‬
‫רק בשבילנו.‬
‫כן.‬
‫בסדר.‬
‫רק אנחנו.‬
‫תרגום כתוביות: ג'ניה ליטבאק‬
Downloaded From MoviesMod.Org